-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
在地底深处的深处
强制劳动设施召开的地下掷骰子
为了击溃首次坐庄的开司
班长大槻与心腹石和
各自下注两万
开司 关键局
石和 456 赢两倍
大槻 全色 赢三倍
开司昏倒 朝着负债地狱突入
逆袭的线索
经过了25天
好了各位 久等的发薪日到了
各位一个月以来辛苦了
请
每个月一次
照耀到这个看不到未来的地下生活中
小小的治愈之光
但是对开司来说 却是沉重的警告之日
警告他现在的处境
让各位久等了
45组的各位
包括开司在内的这6个男人
给你 北川先生 辛苦了
拿到的工资是两个月后的预支薪水
那里是减去了班长手续费之后的金额
也就是正规金额九万一千的一半都不到
四万五千倍利卡
每一个都是和开司一样
因为赌博堕入负债地狱 只能拿到四万五千的男人们
包括开司的这六个人
人们鄙视地称呼他们为…
45组
辛苦了 开司
咦 怎么了吗
你也需要预支吧
可恶 只要把这薪水扔到他脸上
下个月再继续不拿薪水的话
欠债的就还清
只要忍耐两个月 忍耐两个月…
啤酒很冰喔
五千倍利卡五千倍利卡
冰的很凉喔
忍耐两个月
现在的开司没有这种毅力
已经看不到了 远去的希望
一日外出券
算了 本来要存五十万就是不可能的事
而且那个外出券有附加条款
只有组织认可的人才能购买
上头不可能会认可刚进来不久的我出去
反正本来就办不到
而且就算能出去
一千万那么大一笔钱也不是一天就能赚得到的
因为自身心灵的软弱 逃避现实 催眠自己
本来就是不现实 不可能实现的梦
都是梦幻 绝对不可能实现的梦幻
结果我还是只能工作
在这个地狱工作十五年
妈的
怎么了
喂 没事吧
怎么了啊
看来不行了
前田 抬他到病房去
好 我知道了
开司 你也来帮忙
没事
我没事的
我能工作
我还能工作
我还是第一次到这里来
不要
那里…
求你了 不要把我带到那里
我还能工作 还能工作…
医生 有急诊病人
呈现在开司面前的是
地狱中的地狱
叫人窒息的光景
被粉尘伤了肺 搞坏了身体的人们
败者组的末路
医生
扔那吧
等会我会给他找个地方躺着的
看上去似乎没有接受什么正规的治疗啊
因为药很贵嘛
很贵…还需要钱吗
当然了
怎么可能会有钱呢
身体一搞坏哪里来钱…
所以有七八成都回不来了
一旦身体搞坏了就完蛋了
对我们来说
开什么玩笑
我会忍耐
直到存够五十万为止
消灭欲望 到外面去
但是短短一星期就动摇的决心
相反的涌入脑中的是
导致破产的欲望
寻欢作乐
妈的 我不管了
想朝着欲望之海一跃而下
好想堕落
想要随波逐流 朝着破灭
一起加油吧 不能在这里花钱
只剩几小时了对吧
只剩几小时？
我也和开司兄想法一样
你在说什么呢
愿望是一日外出券 对吧
算是吧
而且想要在今晚大赢特赢去买下吧
大赢特赢？
掷骰子
这个叫三好的
尽管目击了开司的遭遇
还是沉浸在首日赢钱的欢乐之中
之后也每次都参加赌局
回过神来时已经过上了预支生活
和开司一样 都是堕落到45组的人
我觉得今晚能赢 一定的
无药可救的男人
软弱且好赌 而且又容易得意忘形
偶尔赢一把会高兴到极点 又立刻掉落
100%是失败者的类型
一起加油吧 开司兄
我不会再赌博了
老老实实地存五十万
您说什么呢 过着预支生活的我们想要存够五十万
可要八个月啊八个月
我们是办不到的 因为意志薄弱
开司兄刚才不就差点顶不住了吗
才一个星期呢
我们想要获得外出券就只能靠赌了
所以 我特别告诉你一个好情报
出来的花色有几个倾向
三好把他参加的所有赌局都仔细地记了下来
参考这个数据 寻找胜利的道路
可是结果是大败 连败
这不就说明花色的数据也是没有意义的嘛
你看 看看这里就能明白了
这个ハ 就是班长
班长花色总是很强
但也并不是无懈可击
你看 比如这里
还有这…
等…你做什么啊
是偶然吗
大槻掷出好花色时
两旁必定会有石和跟沼川在
我输的那晚也是一样
慢着
贯穿开司大脑的疑念
骰子是立方体
所以无论是这样看 还是这样看
难道说…
疑念转为确信
根本不是偶然
不可原谅
可恶
开司兄
那个混蛋
不可原谅 绝对不饶了他
这可真是杰作啊
揍他又能怎么样
即使打他骂他
也改变不了任何事
改变不了任何事
第一周的周六大槻班开局
就算那混蛋的手法就如我想象的那样
就算当场抓到他出千
他也会狡辩说是第一次 一时贪心之类的
最多只能让那局输双倍
像他这种阴险狡猾的人怎么能那么轻易就放过他呢
要给他更致命…更毁灭性的打击
怎么做才好
怎么做…
在脑中急速展开的思考
然后 看到了
突破口的线索
能行 这样一定能打倒大槻
但是要完全击溃他靠一个人是不够的
人数 人数要多
开司走向的是 45组的人们
今晚也赌输 穷光蛋底层败者组
越看你们越像败者组
照照镜子吧
一个个都是典型的废物
看看样子就是人渣
一辈子都无法翻身的样子
冷不丁的说什么呢混账
开司兄
我也是
我也一样
等察觉到时已经在人生的角落 社会的一角
那里就是我的指定席
不被别人认同 被轻视 被厌恶
因为忍受不了这些 堕落再堕落
不管在学校还是社会 都持续着堕落的人生
一直落到这地底
但是这是怎么回事
就算在这里也还是败者组吗
在这地底深处还是要输吗
以为是同伴的班长把我们当成猎物
回过神来薪水的一半已经被剥削了
这算什么 未免太蠢了一点吧
而且 大家也都听说过吧
班长他们卖啤酒和下酒菜
产生的利益是和帝爱对半分的
加上他从我们这里剥削去的钱
你们认为每个月会有多少钱进班长的口袋？
粗略计算一下 大概是七十二万
七 七十…
这算什么事啊
老老实实每个月存九万存半年以上简直太蠢了
大槻一定会这么说
「简直是疯了」
不停的养肥大槻他们 我们则是他们的粮食
这样你们满足吗
有什么办法啊
现在才来说这种事根本屁用没有
就是啊 开司兄 又有什么办法呢
你们就甘心继续当败者组吗
我不是败者组
不 你就是败者组
不对不对不对 我不想听
各位 别理这种家伙
走吧
我会给你们看的
什么
我会把通往胜利的道路展现给你们看的
道路？
打倒班长大槻 赚大钱
我们要赢
赢…
怎么做？
要怎么赢大钱？
只此一次 我让你们见识一下奇迹
奇迹？
大槻有个倾向
当场子沸腾 在关键时刻
就会有特别好运的倾向
拼了
我也是
是时候了
听好了 我只说一次
就这么一次 我来猜班长的花色
这种事怎么可能办…
花色是456
这算什么啊
不好意思啊各位 是456
中了
猜中了
赢两倍 赌博真是可怕呀
就是说 他出老千了？！
王八蛋…
等等
你想干嘛
还用问嘛
揍他一顿让他坦白出千的事
那可不行 不能那么轻易放过他
那你 那你准备怎么做
别问了 先坐下
确实他的强运并非偶然而是有理由的
不过 那同时也是致命的漏洞
就攻击那里
但是机会只有一次
虽然真的只有一次
但可以用奇袭击溃他
这是一直以来被人利用至今的我们
到手的千载难逢 最初也是最后的机会
如果现在不能崛起
我们今后一生都是奴隶
三万 这是我现在全部家产
你们也把身上有的钱都拿出来
身上…全部？
没错 反正你们也跟身无分文没什么两样了吧
快点
只有这点了
我会拿出来的啦
收集来的钱 是45组败者组六个人身上仅有的一点钱
少得可怜的命脉
5…6…7
合计62700
今后三个月 我们要靠这些钱挺过去
挺过去？
没错 要限制吃喝
禁止喝酒 香烟每天一根
赌博是绝对不行
要尽量节约还清欠债
等到能拿到全部薪水九万的时候
就用那笔钱
干掉大槻
小钱是干不掉他的
最多让他吓一跳就完了
这样可不行 要全力以赴
用我们所能达到的最大力量
来吧 差不多该赢一把了吧
放上来吧
参加这最初也是最后的奇袭 最终战略的人
就把手叠在我的手上
那个 大钱就是指…可以去外面的金额吗
当然了
这样啊
能去外面…能去外面的话
我参加
其他人呢
我只拿出了1300…也可以吗
没有关系
那个 我今年已经42岁了
也没有关系
那么…
参加
我也…让我也参加吧
还差一人 你准备怎么办
什么怎么办
我就是个吊儿郎当的人
一直吊儿郎当 得过且过
游手好闲 拖拖拉拉的过着日子
不过其实…
我一直在等待…
这一天 能够崛起的契机
凭我一个人无论如何都办不到
但是这次…
一起崛起吧 前田兄
站起来 获得胜利吧
45组 集结
败家犬之中的败者组
这些身处底层中的底层的男人们
现在将手叠在一起站了起来
为了打倒大槻！！